### 2022-05-23 tex-gd/MAG_GD_Racinskis_pr20015.tex
some more fixes to equation formatting

\begin{enumerate}
    \item ar kādu varbūtību $\alpha$ izvēlas, vai i-tā trajektorija tiks ģenerēta ar $\pi^*$ vai $\pi_{\theta}$;
    \item iegūtās laikrindas stāvokļa elementiem $s_t$ atrod atbilstošo $a^*_t=\pi^*(s_t)$ 
    \item kopējai datu kopai $D$ pievieno $D_i=\lbrace (s_1, a^*_1),... \rbrace$
    \item apmāca modeli $\pi_{\theta}$ uz papildinātās datu kopas
\end{enumerate}

@@

Tad tiek iteratīvi atkārtota procedūra, kur atrod kādu svaru vektoru $w^{(i)}$ un attiecīgi empīrisku atalgojuma funkciju $R^{i}(s) = {w^{(i)}}^T\phi(s)$, ko izmanto, lai apmācītu jaunu stratēģiju $\pi^(i)$. Tad šai stratēģijai atrod vidējo vērtību $\mu^i$ analoģiski (2.3), un visas iepriekšējās $\mu^{(j \leq i)}$ tiek izmantotas, lai atrastu nākamo svaru vektoru $w^{(i+1)}$. Process turpinās, līdz ir konverģējis līdz noteiktam kļūdas hiperparametram. Tādējādi beigās iegūta stratēģija, kas maksimizē līdzīgu atribūtu $\phi(s)$ kombināciju nezināmajai instruktora stratēģijai, un robusti seko demonstrācijām.

>>>>

\begin{enumerate}
    \item ar kādu varbūtību $\alpha$ izvēlas, vai i-tā trajektorija tiks ģenerēta ar $\pi^*$ vai $\pi_{\theta}$;
    \item iegūtās laikrindas stāvokļa elementiem $s_t$ atrod atbilstošo $a^*_t=\pi^*(s_t)$;
    \item kopējai datu kopai $D$ pievieno $D_i=\lbrace (s_1, a^*_1),... \rbrace$;
    \item apmāca modeli $\pi_{\theta}$ uz papildinātās datu kopas.
\end{enumerate}

@@

Tad tiek iteratīvi atkārtota procedūra, kur atrod kādu svaru vektoru $w^{(i)}$ un attiecīgi empīrisku atalgojuma funkciju $R^{i}(s) = {w^{(i)}}^T\phi(s)$, ko izmanto, lai apmācītu jaunu stratēģiju $\pi^{(i)}$. Tad šai stratēģijai atrod vidējo vērtību $\mu^{(i)}$ analoģiski (2.3), un visas iepriekšējās $\mu^{(j \leq i)}$ tiek izmantotas, lai atrastu nākamo svaru vektoru $w^{(i+1)}$. Process turpinās, līdz ir konverģējis līdz noteiktam kļūdas hiperparametram. Tādējādi beigās iegūta stratēģija, kas maksimizē līdzīgu atribūtu $\phi(s)$ kombināciju nezināmajai instruktora stratēģijai, un robusti seko demonstrācijām.
